Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Please wait up to five minutes to receive your activation e-mail (make sure to check your junk folder as well). If after five minutes you still haven't received the e-mail, please <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?pid=35#p35">Read Here</a> for what to do next.
zh_cn: 请等待五分钟，收到您的激活电子邮件（请一定要检查您的垃圾邮件文件夹以及）。如果你在五分钟后仍然没有收到电子邮件，请 <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?pid=35#p35">读到这里</a> 下一步该怎么做。

source: Users have voiced {t_results} comments
zh_cn: 用户对此表示 {t_results} 评论

source: Comment Deleted
zh_cn: 评论已删除

source: Bad Permissions
zh_cn: 坏的权限

source: Must be logged in.
zh_cn: 必须登录。

source: Flood Time - You must Wait {tleft} seconds before you can post again
zh_cn: 洪水时 - 你必须等待 {tleft} 秒钟，然后你可以再次发表

source: We Noticed some colorful language in your post! This will not be tolerated on _sitenameUrl_ . You will not be allowed to comment again for 5 mins.
zh_cn: 我们注意到一些丰富多彩的语言在您的文章！这将不会容忍_sitenameUrl_。你将不会被允许再次评论5分钟。

source: This comment already exists in this thread. Duplicates are not allowed.
zh_cn: 此评论已经存在，在这个线程。不允许重复。

source: New Comment Left
zh_cn: 新评论左

source: With 30 employees it's hard to make sure we have capable people in our skilled positions. Also we have to work around class and full time work schedules. A lot of our work is done by students and their schedules are always hectic. All of our employees are independent contractors, so they have other responsibilities as well.
zh_cn: 有30名员工，很难以确保我们有能力的人，在我们的岗位能手。此外，我们要解决类和全职工作日程。很多我们的工作是由学生和他们的日程安排总是忙碌。我们所有的员工都是独立的承包商，​​让他们有其他职责。

source: Development Roadmap & Feature Requests
zh_cn: 发展路线图及功能要求

source: New Request
zh_cn: 新要求

source: You are not logged in. Please login or register.
zh_cn: 您还没有登录，请登录或注册。

source: Categories
zh_cn: 分类

source: <u>All Requests</u>
zh_cn: <u>所有的请求</u>

source: All Requests
zh_cn: 所有的请求

source: <u>Recently Finished</u>
zh_cn: <u>最近完成</u>

source: Recently Finished
zh_cn: 最近完成

source: <u>Un-Categorized</u>
zh_cn: <u>未分类</u>

source: Un-Categorized
zh_cn: 未分类

source: Un-Categorized Requests
zh_cn: 请未分类

source: results
zh_cn: 结果

source: Too many results? Try to refine your search using the select box
zh_cn: 太多的结果吗？尝试缩小搜索范围，使用选择框

source: Sort by
zh_cn: 排序

source: Read More
zh_cn: 阅读更多

source: Show Less
zh_cn: 显示较少的

source: poor choice. try again.
zh_cn: 糟糕的选择。再试一次。

source: Already scheduled off during this time period.
zh_cn: 在这段时间内已经排定。

source: Maximum number of staff ({pref_book_days_off_max}) are already off during this time period.
zh_cn: 工作人员的最大数量（{pref_book_days_off_max}）在这段时间内已经关闭。

source: Vacations must be booked at least {pref_book_days_off_adv} day in advance.Vacations must be booked at least {pref_book_days_off_adv} days in advance.
zh_cn: 休假必须至少预订 {pref_book_days_off_adv} 在advance.Vacations每天必须至少预订 {pref_book_days_off_adv} 天提前。

source: Unacceptable Schedule Value(s):
zh_cn: 不可接受的附表值（S）：

source: Unacceptable Employee Value(s):
zh_cn: 不可接受的员工价值（S）：

source: Employee already Requested this shift
zh_cn: 雇员已要求这一转变

source: Employee already on this shift
zh_cn: 雇员已经在这一转变

source: Employee does not exist
zh_cn: 雇员不存在

source: Repeat until date must be after date of current shift.
zh_cn: 重复直到日期必须在当前转变的日期。

source: Shift repeated {repeated} time.
zh_cn: 转向重复 {repeated} 时间。

source: end date cannot be before start date.
zh_cn: 不能前开始日期结束日期。

source: is booked on a date that has been requested off for vacations
zh_cn: 被出示一张黄牌在假期已要求截止日期

source: is scheduled during a time on that he/she is not available for
zh_cn: 预计在一段时间，他/她是不是供

source: is scheduled for more than {overtime} hour
zh_cn: 预计超过 {overtime} 小时

source: is scheduled for less than {$undertime} hour
zh_cn: 预计少于 {$undertime} 小时

source: from_start must be BEFORE from_end
zh_cn: from_start必须是前from_end

source: to_start must be BEFORE to_end
zh_cn: to_start必须是前to_end

source: Copied
zh_cn: 复制

source: shifts restored.
zh_cn: 转向恢复。

source: shifts automagically filled!
zh_cn: 移动自动地填写！

source: {totalp}. shift published & {totalrp} republished.
zh_cn: {totalp}。移动出版及 {totalrp} 再版。

source: Account isn't activated
zh_cn: 未激活帐户

source: Account is disabled
zh_cn: 帐户已停用

source: Login Failed
zh_cn: 登录失败

source: missing: id or eid
zh_cn: 失踪：身份证或eID

source: Duplicate Username
zh_cn: 重复的用户名

source: Not Valid E-mail
zh_cn: 不是有效E-mail

source: Duplicate E-mail
zh_cn: 重复的电子邮件

source: Only Group Accounts & The Main User can Access these methods.
zh_cn: 只有集团的帐目及主要用户可以访问这些方法。

source: Account Deleted
zh_cn: 帐户已删除

source: You cannot deleted the master group account.
zh_cn: 你不能删除主组帐户。

source: Incorrect Access Attempt: AddTimeClock
zh_cn: 不正确的访问尝试：AddTimeClock

source: Employee already Clocked In
zh_cn: 雇员已移入

source: Employee Not-Clocked In Yet
zh_cn: 雇员并非主频尚未

source: cannot create thumbnail
zh_cn: 不能创建缩略图

source: cannot save full image
zh_cn: 不能保存完整的图像

source: invalid jpeg image
zh_cn: 无效的JPEG图像

source: Report end date cannot be before start date.
zh_cn: 报告结束日期开始日期之前不能。
